¿Es ella una bestia o una humana?
La leyenda dice que nació cubierta.
en piel dorada
La gente creía que estaba maldita.
y la abandonó
Una loba supuestamente
la crió en el bosque
perdí más de veinte
hombres capturándola
Una mutación genética
Si puedo domesticarla
ella se convertirá
el asesino más mortífero que tengo
lo has hecho bien
¿Alguien más sabe que ella existe?
No te preocupes mi señor
Cualquiera que lo supiera ha sido silenciado.
señor bruce
¿Estás herido?
estoy bien
Después del anochecer
Tráela a mi mansión con la jaula.
Asegúrate de que nadie vea
Por supuesto, mi señor
Felipe
Escuché que trajiste de regreso
un envío misterioso
en medio de la noche
Este hombre problemático
el negocio de hoy puede
volverse complicado